دلته هغه کیسې دي چې دا یې بیرته ترلاسه کوي
اونۍ په کټګورۍ کې د 5 تلویزیون خبرتیاوې
نړیوال ژباړونکی خپل لار موندلی
د میګافون تر ټولو وروستی درجه ته
د نړۍ ترټولو چټک سپرکټران بهر دي
او لینکس یو ځل بیا 2500 ویروس ته وړل کیږي
د ډالۍ ټیم لوپ ټاپ یوازې دپاره
دیرش درې ډالره هو لطفا يو څو
په امریکا کې لوی پرچون پلورونکي نیول شوي
د غیرقانوني ټولنیزو انجنیري تاکتیکونو کارول
د دوی د کمپیوټر خدمت څانګه کې
د خنزیریانو پروازونه او مایکروسافټ له دې سره یوځای شوي
لینکس فینډیشن دا کیسې دي
اوس سم راځی اوس هرڅه نه ځو
دلته یو بل ښه لار ده چې تاسو یې ملاتړ کولی شئ
د 5 کټګورۍ د کټګورۍ لپاره تاسو خوښوي
شبکه د جامو ګیر په واسطه غوره ده چې دا
صحیح جیف کیپ پنځه ټلو ویډیو / ګیر غوره
دا د جیک سکرو لپاره یو آنلاین پلورنځی دی
په تاسو او یا هم د مینه والو په ښه توګه
زما معنی دا ده چې په تیره بیا ستاسو مینه والو حقونه
ځکه چې cat5 تلویزیون / gearbest په روښانه توګه
د ټولو لوی تخنیکي ډالۍ لري چې
تاسو د هټۍ په ټیټ کې هیله مند یم
بیه یې د ګرځنده تلیفونونو درلودله
betcha cat5 تلویزیون / gearbest پراخ دی
د انټرنیټ انډول انډول تیریدل
ټیلیفونونه او ټلیفونونه څه شی دي؟
د مراجعینو برقیان هغه کسان چې لوی وي
ډالۍ په بشپړ ډول د ټیکنالوژیو څخه لیدل کیږي
د عمل کیمرونو ته هم حتیفونونه
د واقعیت حقایق سرټټ cat5 تلویزیون /
تاسو په لفظي ډول پوښلي
ایا دا ټول جفان په ریښتیا سره دا دا ده
په څېر له يوه سوپر سټور حق
ستاسو په کور کې د خپل کور آرامۍ
کمپیوټر د انټرنیټ له لارې
زه داسې کومې لارې نه لرم چې دا ټول دا دي
سمه ده چې دا یوازې د ناڅاپه ډوډۍ ده
برقی آزموینه زه د جامو په اړه کوم
دواړه نارینه او ښځینه د منلو وړ دي
د سپردوپر نرخونه د راکټ په ټیټ کې
مهربان په دې ښه کوټ کې وګورئ
تاسو څه فکر کوئ چې دا د ساه کولو تیاری دی
د چرم جاکټ زه د هغه سره مینه لرم چې دا شتون لري
له دیرش ډالرو څخه لږ وړیا لپاره
د بلیټ تلویزیون / گیئر لیږدول ښه
حق تاسو ډول د شته وا هر ترلاسه ماته
اوس زما لپاره نور سوالونه جیکه
د ژمي په دی تیرو هوا او موسم د هغوی
په هغه څه چې ښه شوي دي ښه معامله لري
اوسیدونکي او زما ښه نیکه دا وګورئ
د دوستۍ څخه بهر هرڅه لري
500 ډیری بې پیلوټه الوتکې او نه یوازې
دا چې دوی یې شتون لري
شاوخوا 32 تر 63٪ پورې
باقاعده بیه مینه ده چې دا ویب پاڼه ده
يو ځل بيا په داسې حال کې چې تاسو gonna پیدا gearbest یاست
زموږ په شریکو پاڼو کې ستاسو لپاره
د ټلویزیون کټګوري 5 ټلویزیوني ټوټې لکه نوي
هره ورځ کټګوري 5 ټیکنالوژي تلویزون
د پکسل سایه مګر که تاسو وغواړئ
اوس سم هټۍ او تاسو
غواړئ په مستقیمه توګه تاسو ته سایټ ته لاړ شئ
باید کار وکړو د بلی پنځه ټلو ویډیو /
ګیربرټ دومره آسانه ده چې پنځه ټلویزیون ویډیو
/ ستاسو ترټولو غوره دا د خوندیتوب خوشحاله ده
زه ساشا ټیم دی دلته دلته پورته کیږم
د نومبر د 23 نېټې لپاره کیسې
لکه څنګه چې د جاپان سیاحت وده کوي
سوداګریزې هڅې د پل د جوړولو لپاره مبارزه کوي
د نړیوالو تر منځ د ژبې وېش
خو لیدونکي او ځایي خلک پینسونیک
ممکن د څوګونوالي حل حل شي
لوډ اسپیکر میګ چینیا Q
د میګافون یا میګ حنوم کول
او ژباړه ده چې chania پوښتنه
په اتوماتيک ډول د جاپاني موټر ژباړئ
په جاپاني ژبه ترجمه کوي
انګریزی او کوریای په ساده ډول خبری کوی
مایکروفون او ماشین ته
غوږ نیسي او تحلیل یې کوي
جوړښت او کلمې تکراروي
د انټرنېټ ټیوب اسکرین کارول
د اړوندو ژبو بکسونو فشارول
ستاسو خوشبخته تفتیش کوي
له دریو څخه په یوه موجود ژبو کې
ډیری سوری یی د کارپورټ هدف دی
مرصفوونکي چې د ریل سټېشنونه دي
هوایی ډګرونه امپلوونکی کولی شي ډیر ثابت کړي
په ډیری ځایونو او سیاحانو کې ګټور
ځایونه چېرته معلومات دي
هغه ډلې ته لیږدول شوي چې ټول یې خبرې کولی شي
مختلف ژبو میګافون دی
تمه کیږي چې په دسمبر کې پیل شي
د 20،000 څخه کم د پلور پلورل
ین او يا 183 ډالره په مياشت کې پر يوه
درې کلن تړون چې پکې شامل دی
راتلونکی تازه معلومات او ساتنه دا کار کوي
داسې ښکاري چې زما په اند یوازې د څلورو لپاره
ژبی د حیرانتیا ډول دی
خو د ښکلی برج لپاره، مګر داسې ښکاري
په دې ناڅاپي توګه موږ په کې ناڅاپه یو
واقعي وخت تاسو کولی شئ ژباړه ترلاسه کړئ
د خلکو د ډلو لپاره په لوړه کچه خپریږي
که څه هم دا زما په اړه اندیښمن دی چې یوازې هلته دی
یو څو ژبو چې تاسو پوهیږئ هغه څه دي
که څه هم موږ څه پیژني دا زما معنی ده
ایا دا نوی قضیه نوی او ګوګل دی
د بیلګې په ډول د خپل مصنوعي مصنوعاتو له لارې
د استخباراتي زده کړې ماشین ماشین
دا زده کړه زده کړه نه ده زده کړې
یوازې د نورو ژبو ژباړلو لپاره
پرته له دې چې تدریس کیږي بلکې هم لري
خپله ژبه جوړه کړه چې معنی یې لري
دا د نړیوالو ژبو لپاره وي ځکه چې دا
د ټولو ترمنځ اړیکو موندلی دی
بېلا بېلو ژبو خبرې وکړې او وې ویل
د خلکو لپاره ژبه چې حق او
نو دا يو ورېځ شړل آله زه
دا به تمه ولري چې تاسو پیسې ورکوئ
د میاشتنۍ خدمت فیس باید دا وي
تړل باید په یو ډول سره تړل شي
د میګ کمپیوټر چې زده کول او
که تاسو د ژبو لپاره بشپړ یاست نو پراختیا ومومئ
اوس د ګوګل ژباړن په یوه وخت کې و
ډېر بې وزله سیستم همدا اوس دا دی
په هغو ژبو ژباړنه چې دا وه
هیڅکله هم تدریس ته لارې ترجمه
مصنوعي استخبارات حق لري چې وګوري
دلته دوه شیان شته چې زه حیران یم
د دې په اړه که تاسو وغواړئ په غوسه شئ
میک دا غږ غږوي
ډیره او دوهم یې دا به روانه وي
په ورته مسلو کې چې سری درلود
د ځینې مثالونو سره د بیلګې په توګه
کله چې Siri پر iPhone دا راووتل
هیڅوک چې د آیرشین و
mm-hmm لکه تاسو ټول هغه څه چې په یاد ولرئ
د آیرش یوټیوب ویډیوګانې چې پکې Douglas
هغه سیمه ده چې زه یې نه پوهیږم
دا د مایکروفون ډیزاین دی
د میګروفون ډیزاین په داسې ډول چې دا
که چیرې تاسو یو لیک لرئ نو دا به غوره کړي
زه غواړم چې دا په عملیات کې وګورم
د بوخت ټریننګ سټیشن سمه ده چې دا ډیره ده
په حقیقت کې شورۍ زه د دریو څخه د پاره
څلور ژبو ټونال ژبو دي
انګریز یوازینی یو دی چې ټونال نه دی
په دې حالت کې زه په سمه توګه باور لرم
نو دا د زړه پورې حقیقت دی چې زه به تاسو وموم
کیسه راته راته یادونه وکړه چې پلار مې یوځل بیا ولیدل
کله چې زه په کوبیک کې ژوند کوم او هغه یې وکړ
د یو ایټیټی فرانسوی کوبیک نه بولی
سم په اصلي توګه د فرانسوي خبرې کول هغه یوازې
په رښتيا سره انګریزي او تمه یې لوړه کړې
په دې وخت کې هر څوک به پوه شي
که زه د لوړې کچې په اړه خبرې کوم نو تاسو به یې وکړئ
ما په دې پوهیږم چې دا به څنګه ووایم
دا کار کوي چې دا څنګه ساشا I کار کوي
باید لاړ شي ځکه چې موږ په دې کې ژوند کوو
عجيبه وخت او او نو دا رښتيا ده نه
موږ دلته هر څوک لرو
د ژباړونکي ایپ چې تاسو یې درته ووایاست
حقیقت دا په حقیقت کې زما لپاره ډیر حیران دی
لکه څنګه چې کاناډا خورا پراخه او
موږ په حقیقت کې ټولو کلتورونو سره مینه لرو او که
حالت د ژباړې په څیر په داسې حال کې کیږي
د هرچا لپاره په اسانۍ سره د لاسرسۍ وړ دي
د هر چا سره په کور کې نور احساس کولو کې مرسته وکړي
ځکه زه پوهیږم څه چې تاسو یې یاست
پرته له دې چې تاسو هم ټینګار وکړئ
زما د ژبې زده کړه دقیقه ده
لکه څنګه چې زه دلته دلته د گوگل ژباړن لرم
زما د تليفون زه یوازې کولای شي د دې سلام څنګه هڅه
تاسو نن یاست؟
سلام څنګه نن دي ستاسو لپاره ډاډمن او
دا د ګرځنده تلیفون په اړه بې ګټې دی
اجازه راکړئ بیا بیا هڅه وکړئ چې څنګه یې؟
نن ورځ دا خرابه شوه مګر په یو کې
دویمه برخه یې بې برخې ده زه هیله لرم چې دا
میګافون نه راځي او راځي
ګوګل ګوګل تاسو نن څنګه سره یاست؟
نه دا چې تاسو نن سلام څنګه دي ډېر
د بیلګې په توګه روبی ګوګل
د دې ټول پلي کولو هڅه یې وکړه
د نړیوالو ژباړونکي شیان مګر لکه څنګه چې تاسو
کولی شم چې په دې خبرې خبرې وکړم چې زما معلومول زما
وینا او دا یو څه نه کوي
زه دلته دلته سوراخونه کارول کیږم موږ هیله لرم چې څنګه
تاسو نن ورځ کوئ نو تاسو بلی ته خبرې کوئ
اوس دا دا واوری دا څنګه دی
د بلیټونو څخه زده کړه نه. زه شاید دا سم وي
د نورو لینډ کمپیوټر کمپیوټرونو سره حرکت کول
تاسو ته اړتیا لرئ هغه څه چې تاسو ورته اړتیا لرئ اړتیا لرئ
سپوږمکۍ ساشا، دا ستاسو زده کړه ده
د 500 غوره لیست له 5008 څخه 5008 ښیي
په سیار کې تیز ترین کمپیوټرونه دي
د لینوکس لینکس چلول اوږد حاکمیت لري
د سپرټری درجه درجه مګر اوس دا ده
د ټولو د نشتوالي نږدې کولو ته نږدې شئ
سیسټمونو پرته نور سیالي
لینوکس دوه چینايي سپرلۍ دي
IBM چلول کمپیوټرونه AIX یو یونس
دا جوړه په 386 او 387 کې تړلې ده
ښايي په لست کې اوږده نه وي
ځکه چې سپرروپتران هرکله وده کوي
چټک سیسټمونه د یو څخه په چټکتیا سره روان دي
پیټافلوپ اوس مهال لومړی 117 نیولی
موقعیت د پاسه یوه برخه برخه لري
500 کال تیر کال هلته یوازې 81 وو
د لاندینیو سیسټمونو لیست لاندې
په دویم نومبر کې 340 9.3 teraflops کې ځغلول
پنځه زره
ټیم ټیټ کمپیوټر یې دوه ته ورسید
د شپږو شپږو ټکو درې ټرافيپپس
په ZDNet کې شنونکي پدې باور دي چې 430 4.8
د UNIX سیسټم به Teraflops ممکن نه وي
د بل کال او لینوکس لپاره وي
کولی شي په بشپړ ډول دغه لیست په نښه کړي
دا وخت 2017 د مایکروسافټ ونډوز و
یو کال وړاندې زما د 500 500 څخه ډډه وکړه
دماغ نشي کولی د سرعت په شاوخوا کې لیرې کړي
د دې کمپیوټرونو په څیر زه نه کوم
پوهیږئ چې د پینټا فلیپ څه ډول دی
زه له دې مینه مینه لرم دا هغه څه دي چې فلپ ته ورسیږي
دا څه شی ښکاري لکه د نړۍ مننه
ستاسو کمپیوټر یواځې 400 دی
پیډل د لیست څخه لرې کوي لکه څنګه چې زه کوم
هغه څه چې تاسو یې کاروي هغه به وکړي
دا د لوبې لپاره د لارې لپاره دا دا ده
لوبه زما هوساینه ساشا او زما ګوس
ایا تاسو کولی شئ د لوبې لوبې خوشحاله کړئ
ساشا II په حقیقت کې کولی شي او روان شي
د لوړ کیفیت مجازی حقیقت حقیقت وي
وګورئ حیرانونکې ماشومان کارونه کيږي دا
د نړۍ د رازونو د حل لپاره کارول کیږي
ستاسو په شان یو چې څنګه د څومره وخت Pi ترجمه
د هر ډول ریاضيیک کار کوي
هغه عملیات چې ځینې یې په لېونیو کې دي
ټکي زه کمپیوټر یم چې پایله به وموم
کیدای شي ښایې او ښایي د پائی لپاره
شاید شاید او له نورو څخه زیات ژباړه وکړئ
درې نور ژبی ممکن د هغو څخه یو شی
سپر کمپیوټرونه به کارول کیږي
د روبوټۍ پخلنځي چلول چې هغه مینځ ته راځي
گورډن رامسای او ساشا مور ما نه
پوهیږئ چې ولې دا ډول جرم ترسره کوئ
دا پخلنځی چې ستاسو پخلی کوي
د میډیا لسیګنا تر پایه پورې
د وخت ډیل په ناڅاپي ډول دوی دوه وساتئ
د پنځو زرو ډالرو لیپټاپ اپ
یوازې درې دیرش ډالره او
د مایکسيک مامورین مجبور دي چې دې ته مجبور کړي
د میکسیک چارواکو چارواکو ته عزت ورکړئ
د پلور پلورلو لپاره د ډیل کمپیوټرونو امر کړی
د لیپ ټاپونو کوم چې په غلطۍ سره و
یوازې 679 پیسو لپاره اعالن شوي آنلاین
کوم چې 27 پونډه یا 33 $ کمپیوټر دي
په معمول ډول تر پنځوس زره پورې پلورل کیږي
پیسو چې کوم دی
1990 پونډه یا دوه زره پنځه سوه
ډالر خو د ښکاره کولو له کبله
د سافټویر مصرف یوازې لیږدونکی
لګښتونه چې 679 پیسو وو شامل وو
مخکې په خپره شوې اعلامیه کې
میاشت هغه مهال چې د متحده ایاالتو شرکت پدې پوه شو
تیروتنه یې په چټکه توګه د پلور پلور رد کړه
او د بیرته ورکولو وړاندیزونه مګر پیرودونکي
ځینې ​​یې د فیس بوک ګروپ جوړ کړي
نورو پیرودونکو ته بلنه ورکړه چې قضيه راجع کړي
د میکسیکو د فدرالي مصرف کنټرول ته
د ساتنې ادارې پروګړتیاوو تمرکز
د شکایتونو په اړه موافقه وکړه او
د جمعې په ورځ به وویل شي
د تجهیزاتو وړاندیز وړاندې کول
پیرودونکي چې یو بریښنالیک ترلاسه کړي
د اعلان څخه وړاندې د پلور تصدیق
بیرته وتړل شوې اداره هوډ کړی
شرکت د خپلو پیرودونکو ښه والی لپاره
وروسته د خدمت میکانیزمونه ډیل
اعتراف کړی او ویلي یې دي
دا د اړوند سره کار کول
چارواکو ته دا تایید ورکول دا ندي
واضح کړئ چې څومره کمپیوټرونه پلورل شوي
مخکې له دې چې زه ودرول شوم زه واقعا
هیله لرم چې ډیری خلکو دا وپلورل
د کمپیوټر کوز زه یو ګوتو یم چې دا حیرانتیا ده
دا د تور جمعه وخت دی 10 زما زما
ښه سلام دی خو دوی داسې دي چې دوه یې دي
په دې کیسه کې د معلوماتو بټونه
ما پوښتنه وکړه چې دا یو څه دي
د سافټویر تېروتنه وه او بیا په پای کې
دوی وايي، چې د دوی سره کار کوو
اړونده چارواکو زه دا فکر نه کوم
ډیل د پریکړې په اړه خوښ دی
کله چې دا کار پای ته ورسیږي هغه به څه وکړي
دلته ښه ښځه وه
دولت ما په دې خبرونو کې دوه ځلې ولیدل
اونۍ مخکې چې د زړه نازک مقدار غوښتونکي وي
د پیسو په پیسو کې د بیوکو په څیر پیسې
د پیسو اندازه او د جوزینو پیسې
چارواکي هغې ته راغلل او ورته یې وویل
زه بخښنه کوم چې دلته یوه حادثه وه
زه کولی شم تاسو ته د غرمې خواړه واخلئ تاسو ته نه شئ کولی
یوازې تاسو کولی شئ یوه ډوډۍ واخلم oopsie زما کشتۍ
چې تاسو یې اخلئ
په افسوس سره تاسو تاسو ته د تلو اړتیا لرئ
د دې کمپيوټر اصلي قیمت اداء نه دا
زه د دیرش ډالرو لپاره آنلاین یم
کمپيوټر د 30 څخه تر لاسه کول
ډالر بخښل بکس خو یو شی زه اړتیا لرم
پوهیږئ که څوک په لویدیځ کې ووایه
د میکسکو ساحل او پنځه بجې وه
او دوی خپل بریښناليک تایید ترلاسه کړ
او بیا د ډیل څخه برېښلیک ولېږل شو
دوی درې ساعته سرور کولی شي
پوهیږم چې دا بدمرغۍ ته څنګه بخښنه وکړه i
یوازې ما په یو وخت زون کې ودرولو
پوښتنه هو یوه ګلاس ښه ده خو زه بخښنه غواړم
سوداګریزه مشري که چیرې زه نه وي
زه په وخت زون پوهیږم هو
هڅه کووم چې د کمرې سره ساتم
دلته ځي نو تاسو بیرته راځي او
هره ورځ جګړه او زه خوښوم
هو جیف ساشا جیف ساشا دلته دی
ډاريږم چې دا زما په زړه کې پکار ده
که زما شرکت د یو شرکت شرکت وي
د دې لپاره دوه اړخونه شتون نلري
په بشپړه توګه یو شرکت به په ناوړه توګه وي
که تاسو وغواړئ د دروازې د کريزر په توګه یو اشتهار ولیکئ
دا د نه منلو وړ ده او دا تاسو ته رسیږي
په کلیک وکړئ او په سایټ او بیا یې راشه
هو او بیا عموما د تشناب کاغذ خوښوي
او یا هم ګړندی شو نو هانح ته ځي
د تڼۍ ټکي
allson کرښه دا 25 تاسو mallu په ګډه
زموږ د ملګري اړیکو او اصلي موخه که دا وي
دوی کولی شي دا کار وکړي که دوی دا کار وکړي
دا د دوی په برخه کې بې رحمه ده زه نه
پوهیږئ چې دا هغه څه دي که دلته وي
دا په واقعیت کې د سافټویر تېروتنه وه
ایا دا په دې کې پای ته رسوي؟
چې موږ نشو کولی یوه تېروتنه جوړه کړو او که موږ
یوه تېروتنه وکړه چې موږ به پیسې ورکړو
د غاښونو له لارې د دې او ویرې لپاره
د دې لپاره زما دا ده چې دا وي
د ټيټو کچی کارمند یا ټیټ کچی
د لوړ سپی په پرتله کارمندان چې دا کار کوي
تېروتنه او اوس په هغه ځای کې ده چېرې
تاسو پوهیږم، زه به خپل دنده له لاسه ورکوم
په دې تېروتنه کې یوازې یوازې لګښتونه
د میلیونونو ډالرو په ارزښت د شرکتونو له امله هو
ما په چټکۍ سره وغوښتل چې دا د دې لپاره وساتي
دېرشو ډالرو ډالرو دا تېروتنه وکړه
او ځکه چې محکمو ویلي دي
زه باید درناوی وکړم چې اوس دا نه و
که چیرې دوی دا غلطي وي نو تېروتنه
موندلي چې دا ناوړه ناوړه اعلانونه دي
دا یو بل شی دی مګر چیرته دی
دا کرښه ښه ده مګر که دا وي
قضیه کولی شي یوازې د کارمندانو لپاره وکاروي
محکمه چې په بدبختۍ سره یې کړې وه مګر که دا وي
ناسمه وه خو دا نه ده
د بیلګې په پرتله توپیر وکړئ چې تاسو په یو ځای کې ځي
د څانګې پیرود او تاسو پیروئ
د محصول محصول د شیل څخه بند کړئ او تاسو یې وګورئ
دا د ځینو بې ځایه رعایت لپاره اعالن شوي
او تاسو لاړ شه او تاسو چیک کوئ
تاسو خوښه یاست د هغه څه نه دي
په کور کې پلورل کیږي ترڅو دوی ته دا درناوي وکړي
زه څنګه مینه لرم چې کوم بل ښه خوب دی
د پیرودونکي هټۍ چیرته چې تاسو ومومئ
د غلط قیمت لپاره چې دوی یې ورکوي
دا تاسو ته وړیا ده . ما یوازې مینه وکړه
دا چې تاسو له تاسو سره صادق یئ ځکه چې
شیان دا ډول درجې ته سپارل کیږي
او شیان په سمدستي ډول دومره سوچي دي
جوړ شوی ځای او بهرنیان
رښتیا ډیل شاید ممکن نه وي
د دوی د لیپ ټاپونو ضایع شاید ممکن وي
$ 33 د دې لپاره چې دا یوازې زموږ کار و
حقیقت واقع کیږي چې دوی واقعا یوازې
په ناڅاپي توګه د لګښت پر ځای د لګښت لګښت ورکړ
هغه قیمت چې دوی خورا ډیر دي ماتوي
حتی د شرکتونو په دې خبرې کولو کار کوي
هېواد اجازه راکړئ هو هو راشي چې د خبرو په اړه خبرې وکړي
شرکتونه په ناوړه توګه کار کوي
د دې لپاره چې له دې ځای څخه په سمه توګه ګټه پورته کړي
د MERS دفتر ډوډۍ او خور یې
د پرچون پلورونکي مدیریت د کارولو مخه ونیول شوه
د تخنیکي پلوه د میلويیر ډک
سکیننګ سافټویر د دوه نوي خدماتو وروسته
هټۍ یې د لګښتونو وړاندیزونه ونیول
د کمپیوټر انتاناتو لپاره فکسونه چې ندي ترسره شوي
د تحقیق سره سم شتون لري
د que ir o ټلویزیون له لارې ترسره شوي
په هر شپږ یا څلور د شپږو پلورنګو کې
سیټل او پورټلینډ اوګګون ادعا وکړه چې
د بکس څخه بهر بکسونه د نښې نښانې ښودلې
مالاروار چې اړتیا ورته لري
د ترمیم لپاره سل سوه ډالره
او د کمپیوټر محافظت ساتل
راپور ته هیڅکله هم ندی نښل شوی
انټرنیټ ته او د تشخیص په توګه تشخیص شوی
له خوا د امنيتي کمپنۍ زه 0 د ککړي وړيا
د نیټ تلویزیوني شبکې د بیلابیلو فعالیتونو څخه
په بوستون کې د WF XT د جمعې په ورځ راپور ورکړ شوی
د ورته وړیا سکینګ خدمت خدمتونه
ورته وړاندیز کوي
په دریمه برنامه کې په سخته توګه دوه غلطه غلطی
نوې پیسی په بالقوه ډول اخته شوي دي
د IO فعال امنیت سره سم
محقق چې چا یې خبرې کولې په PC کې
د روغتیا تفتیش ملګری د مالیلر ستونزه
کله پلورنځي کارکوونکو وګورئ د هر
څلور بکسونه پیرودونکي څرګندوي
د پاپ اپ تجربه تجربه سست رفتار
د ویروس انتبایلات یا ناڅاپي بندونه ډیکر
د IO فعال څیړونکي وویل چې دا
یو له هغو څخه یو له دې بکسونو څخه دی
د مالویور علامات چک شوي په کې ښودل شوي
راپور وايي دا که نه پروا
په بل راپور کې دا بل څه وو
oughta CLE اتوماتیک چې هغه ښکاره کوي
په راپور کې K IRL هم راپور ورکړی چې
د روغتیا روغتیا چک چک د ملاتړ com لخوا پلورل کیږي
شرکت سره چې د ملګري ملګري سره AOL کولی شي
موافقه وکړه چې د 2013 کال لپاره 8.5 ملیونه پیسې ورکړي
یوه محاکمه او ادعا کوي
د وړیا پایلې غلطي کول
د مالارو څراغونه او بیا وروسته د فیس چارج شوي
غیر موجود انفیکشنونه حل کړئ
دي ستر شرکتونه د Oh څه شوم د
لوی پرچون پرچون پلورونکي په زړه پورې او بد باندې راځي
ولې دا په بنسټيزه توګه د هغې درملنه کوي
که څه هم تاسو پوهیږئ چې تاسو دې ته اشاره کړې
عمل وکړو چې موږ یو او یا تاسو یې یاست
د هغه د مخنیوی لپاره بد او دوی دي
د سافټویر په کارولو بندیز لګول که چیرې دوی وي
نه پوهیږې چې دا د قضیه وه
ډوی مو په خپل کمپیوټر کې تللی دی
ورو ورو، تاسو مالویور ته راغلی
هغه راوړم زه تاسو ته یم
هغه څه چې تاسو یې لرئ
هيڅکله هم د صندوق څخه اخیستل Oh دا
ستا د ضایع کیدو په اړه بخښنه نوی
او د اتیا ډالرو مننه مننه کوالی شم
ځکه چې خلک به د هغې لپاره راشي ځکه چې
دوی دوی باور لري چې هټۍ ښه ده
اراده دا ده چې دوی به دا احساس وکړي چې
یو صنعت لکه صادق دی زه نه
لکه څنګه چې تاسو پوهیږئ چې په ډیرو وختونو کې
دا هټۍ حتی حتمي نه دي
په دې ځانګړي هټۍ کې ولیدل مګر یو
ډیری وختونه دا کارمندان ساتي
دا د تخنیک په وړاندې د مبارزې تر شا کار کوي
میز د تخنیکانو حق نه لري
د خلکو پلورل په داسې حال کې چې دوی یو څه لري چې څه دي
ستاسو کمپیوټر ورو ورو هو سم دی
تاسو مالویور ترلاسه کړم
د ایکس د ډالرو لپاره د سلیم شمیره
دوی په کمپیوټر کې ځغلوي
دا سمه ده چې یوازې سم پلورل کیږي
دلته ښه خبر دی چې دا غوره خبر دی
د ټولو وختونو کیسه چې مایکروسافټ پوسټ کړی
د لینوکس شا او خوا د هغې مالي وزن
عملیاتي سیسټم چې پخپله مخالف وي
کړکۍ اوس دا پنځه سوه مصرفوي
زرو ډالرو یا 400،000 پونډو ته
د لینوکس بنسټ سره یوځای شئ کوم چې وده کوي
د سوداګرۍ تر منځ د پراني سرچینې OS
او پرمختگپالونکي چې په توګه د نامه هم یادیږي
د هغوی د پیرونو تر مینځ ټیټ، $ 500،000
دا د یو څه په څیر دی لکه مګر خو اجازه راکړئ
د دې په اړه خبرې وکړئ چې دا د ماینونو کشف کول دي
د پلاټیم نور غړي په شرکتونو کې شامل دي
لکه ګوګل فیس بک او سیمسنگ
مایکروسافټ او لینکس تل تل ندی لیدلی
په 2001 کې د سترګو لید، بیا د مائیکروسافټ مشر
اجرایوی سټیو بالر په پراخه کچه وویل
د راپور شوي ورځپاڼې مرکه لینکس یو دی
سرطان کوم چې ځان ځان سره یوځای کوي
د ذهني ملکیتونو احساس
هر هغه څه چې دا پټوي مګر دا
د شرکت لومړیتوبونه بدل شوي
په تیرو 15 کالو کې او د هغې نوي
مشر ستا نادیلا د هغه اوسنی ډیر
تمرکز په ځانګړي توګه په بادل باندې دی
ستاسو آنلاین ذخیره او ډاټا دی
د پروسیجر خدمات دا نورو ته پلوري
سازمانونه د ټیګ بلاګ ZDNet په څیر
يادونه وشوه چې دا يواځې په ډيسټاپ کې ده
مایکروسافټ لاهم په بشپړ ډول شتون نلري
هر ځای په بل ځای کې سپوږمکۍ لوټ کړي
او سرورونه دا د لینوکس لینکس نړۍ مایکروسافټ دی
وویل چې دا د پراختیایی کارکونکو سره مرسته کول غواړي
نور په لاس راوړو او پانګونه وکړئ
د بادار لمړنۍ او نورو ته د صنعت بدلون
د موبایل لومړنۍ تجربې د جیمز امین
د لینکس اجرایوي رییس
فاؤنڈیشن وویل چې مائیکروسافټ وده کړې او
د هغې په کارولو او مینځ کې مینځ ته راغلل
د سرچینې پرانیستې تکنالوژۍ کې ونډې
هغه ځي ته وايي د غړیتوب دی
د مائیکروسافټ لپاره بل مهم ګام بلکه هم
د پرانیستې سرچینې ټولنه چې په لویه کچه ده
د شرکت څخه ګټه پورته کوي
د مرستو د کچې پراخول
مائیکروسافټ داسې ویل کیږي چې تاسو خوشحاله دی
تاسو خوشحاله یو چې تاسو سره یوځای شئ
داسې داسې ښکاري چې داسې مهال ویش چې موږ یې لرلی دی
د مایکروسافټ نن ورځ د وخت وخت نیسي نو موږ لرو
دا لینکس سره پیل کیږي دا سرطان دی
هغه څوک چې هڅه کوي دا مینه لري او
غواړم چې په سوریه کې څنګه اوریدلی شم
د YP او بیا لینوکس بکس شوی
مائیکروسافټ په بشپړ ډول د 500 څخه ډډه کوي
د ډیرو 500 لپاره د سرور لیست
په نړۍ کې سپرکتران
مایکروسافټ د تیر کال لپاره حتی نه دی
په دې لیست کې شوی او لینوکس سره 498 لري
یواځې او بیا وروسته د سلایډونو څخه
د مایکروسافټ د مهال ویش په لیکه کې
مائیکروسافټ د لینوکس بنسټ ایښودل کیږي
د هغې پخې د هغې د پښو تر منځ هو هو
هيله لرم چې په دې کې ترلاسه شم چې زه نه يم
حیرانتیا چې دا پیښیږي زما معنی
ډاډمن کړئ که تاسو د مائیکروسافټ څخه ډیک وګورئ
نظره ډاډمن کې ما ته زما د
نظریه دا یو ښه ګام دی
د مایکروسافټ د برخه هو د خبرونو ته، ووب
دا سپینه کړه چې دا د پاره ښه شی دی
لینوکس ډاډمن دی چې زه ډاډه یم چې هلته روان دی
دلته د ونډې اخیستلو لپاره مګر دا زما لپاره
دا د لینوکس نړۍ دی چې په بشپړه توګه دا دی
هغه وسایلو ته وګورئ چې چلوي
انټرنیټ ډاډه دی مګر زما معنی دا ده که تاسو وګورئ
هغه طریقه چې مایکروسافټ بدلون موندلی دی
هغه لارې چې دوی یې کوي ترسره کوي زما مطلب دا چې اوس یې دي
د وړیا سافټویر سمبالول لکه څنګه چې
د ډیسکټاپ سافټویر تاسو کولی شئ دا وړیا ترلاسه کړئ
د دې معنا چې دا له دې څخه ګوښه کوي، مګر
دا وړیا دی خو زما معنی دا ده چې تاسو شیان ترلاسه کوئ
لکه د مائیکروسافټ کلام په څیر دا نور نور نه دی
تاسو سافټویر واخلئ او تاسو یې ترلاسه کړئ
د تل لپاره دا د میاشتنۍ ګډون یوه برخه ده
نو که چیرې مایکروسافټ پوه شي موږ ه یاست
د بکس لپاره د بکس ډیری پیسې له لاسه ورکوی
د سرچینې سافټویر چې خلک کولی شي ځانونه پټ کړي
وړیا موږ ته اړتیا لرو چې یو بل لار ومومو
دا او زه د مایکروسافټ لیدل کیږم
د څو کلونو لپاره د ګډون لپاره ځي
بنسټیز خدمتونه او له لرې لیرې پرتې دي
د دوی یو ځل وخت فیس ځکه چې دوی پوهیږي
چې دوی به د میوه یې ترلاسه کړي
رښتیني چيغې زه له بل سره مینه لرم چې زما په څیر
لپ ټاپ I
د یوې نجلۍ دفتر چې زه کار کوم
له مایکروسافټ سره مینه لري
زما غاښونه ونیسئ زه خپل ځان ته فکر کوم
ځکه چې هغه یوازې بسیا ده. زه یوازې
زما په فکر فکر وکړئ که تاسو زما نمایش وګورئ
یوازې یوځل زما په اړه بخښنه نه غواړم روبی
ما وګورئ چې دا په بشپړ ډول د
هرکله چې زه هره ورځ بدلوم
کیمیا بېرته جیف ته او زه یې
لکه څنګه چې یې بیرته ورکړئ تاسو ته یو څوک بدل کړئ
زه دې ته اړتیا لرم چې یو بدل بدل کړم
دا سمه ده زه باید وتوانیدم چې چالان کړم
د کامرې هو د ننداره د مننه
د ټلویزیون 5 تلویزیون خونه نه پریږدی
لکه تاسو او ستاسو د ټولو تخنیکونو لپاره ګډون کوئ
خبرونه د لږ لینکس سره تعقیب او لپاره
نور وړیا منځپانګې د دې لپاره ډاډه وي چې چک وګورئ
زموږ ویب پاڼه د 5 تلویزیون د کټګوریو څخه
کوټه زه ساشا dramatis یم دا زما خپرونه ده
ته